---
url: "https://pixelplus.ru/podderzhka-sajtov/service/"
title: "Услуги поддержки сайтов"
kind: "service"
section: "podderzhka-sajtov"
description: "Услуги технической поддержки сайтов от интернет-агентства «Пиксель Плюс». Полный спектр работ, от ТЗ до рабочей версии. Оставьте заявку на расчет стоимости услуг технической поддержки веб-сайта на нашем сайте."
crawled_at: "2026-10-22T08:49:06+00:00"
---

# Услуги поддержки сайтов

Компания «Пиксель Плюс» предлагает комплекс услуг по поддержке сайтов: от разовых работ до абонентского обслуживания и развития веб-сайтов с ежемесячным фиксированным платежом.

## E-commerce

- Интеграции с маркетплейсами
- Интеграция сайта с торговой площадкой
 Озон
- Внедрение решений маркетплейса Битрикс
- Подключение онлайн-кассы
- Подключение онлайн-оплаты
- Интеграция с доставками
- Создание фидов
- Настройка фидов (для Яндекс Маркет и др.)
- Настройка покупки в 1 клик
- Подключение к сайту Google Pay и Apple
 Pay
- Интеграция сайта с CRM
- Настройка обмена с CRM-cистемами: retailCRM/Битрикс 24/amoCRM и
 тп
- Настройка обмена с 1С

## Доработка функционала сайта

- Создание и настройка форм обратной связи
- Разработка фильтров и сортировок
- Подключение и настройка модулей
- Создание и внедрение блоков на сайте
- Настройка и доработка поиска по сайту
- Разработка калькулятора
- Настройка стилей на сайте
- Настройка уровней пользователей
- Внедрение умного фильтра
- Настройка выпадающего меню
- Доработки функциональных возможностей
- Настройка крона
- Добавление разделов на сайт
- Установка виджетов, счетчиков
- Внедрение SEO-аудитов

## Дизайн

- Редизайн страниц
- Отрисовка баннеров
- Создание макетов страниц
- Создание прототипов
- Ресайзы баннеров

## Контент

- Добавление видеоотзывов на сайт
- Размещение и подготовка текстовых и графических материалов
- Добавление версий сайта на других языках
- Добавление версии сайта для
 слабовидящих

## Администрирование

- Обновление системы CMS до последней
 версии
- Перенос на Битрикс
- Перенос сайта на другую CMS
- Настройка крона
- Смена хостинга
- Регистрация и продление домена
- Хостинг для сайтов

## Мобайл

- Адаптация под мобильные устройства
- Создание мобильной версии сайта
- Адаптация сайта Битрикс в Мобильное приложение

## Услуги продления

- Продление домена
- Продление хостинга
- Продление и обновление лицензии Битрикс
- Продление лицензии Битрикс24

## Консультация

- Консультация технических специалистов

## SEO

- Настройка SEO-фильтра (совместная работа с SEO-отделом)

## Безопасность

- Установка reCaptcha
- Настройка бэкапов
- Создание тестовой площадки
- Переход на HTTPS
- Обновление php до последней версии
- Подключение и настройка GIT
- Защита от DDos-атак

## Разработка

- Разработка лендинг пейдж
- Разработка страниц

## Оптимизация

- Оптимизации показателей Google
 Pagespeed и Битрикс
- Отложенная загрузка изображений (lazy
 load) для оптимизации скорости загрузки
- Ускорение скорости загрузки сайта
- Нагрузочное тестирование
- Добавление микроразметки
- Настроить пагинацию
- Настроить вывод метатегов title и description для страниц
- Создание структуры сайта
- Настройка мета тэгов
- Настройка микроразметки
- Подключение и настройка сквозной аналитики
- Устранение ошибок в коде
- Настройка скриптов
- Оптимизация размера изображений/favicon
- Оптимизация использование скриптов из сторонних CDN
- Оптимизация использования стилей и скриптов JS
- Оптимизация количества запросов к БД
- Настройка кеширования
- Настройка редиректов
- Внедрение SEO-аудитов
- Анализ подходящего
 под настройки сайта сервера и перенос сайта на другой сервер
